Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
You're Zheng Ying, right?
Ikaw si Zheng Ying, tama ba?
Let me tell you something.
May sasabihin ako sa iyo.
You're not the perfect leading lady I had in mind.
Hindi ikaw ang perpektong leading lady na nasa isip ko.
Don't waste your time here.
Huwag sayangin ang iyong oras dito.
Please leave
Mangyaring umalis
immediately.
kaagad.
I know.
alam ko.
But I have orders from my boss.
Pero may utos ako sa amo ko.
I have no choice.
Wala akong choice.
I'm just an employee.
Empleyado lang ako.
I know my behavior is inappropriate.
Alam kong hindi nararapat ang ugali ko.
I don't feel good about it either.
Hindi rin maganda ang pakiramdam ko.
Is there anything I can do to make it up to you?
May magagawa ba ako para makabawi sa iyo?
No need.
Hindi na kailangan.
Just leave.
Umalis ka na lang.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
I feel guilty.
Nakokonsensya ako.
And if I leave right now,
At kung aalis man ako ngayon,
my boss will...
gagawin ng boss ko...
Can I go down later?
Pwede ba akong bumaba mamaya?
In return,
bilang kapalit,
I can help you clean up.
Matutulungan kitang maglinis.
After all, your housekeeper won't be back
Kung tutuusin, hindi na babalik ang kasambahay mo
for a few more days.
ng ilang araw pa.
No need.
Hindi na kailangan.
Just stay quiet for a while.
Manahimik ka lang sandali.
Really?
talaga?
Thank you so much.
maraming salamat po.
However,
gayunpaman,
I'll definitely stay quiet while cleaning.
Siguradong tatahimik ako habang naglilinis.
Don't feel burdened.
Huwag pakiramdam na nabibigatan.
I'm sincerely grateful.
Taos-puso akong nagpapasalamat.
Meng Meng.
Meng Meng.
Do you have any detergent?
May detergent ka ba?
Could you find some for me?
Maaari ka bang maghanap ng para sa akin?
Meng Meng.
Meng Meng.
Do you have any garbage bags?
Mayroon ka bang mga bag ng basura?
Hand me one, please.
Bigyan mo ako ng isa, pakiusap.
Meng Meng.
Meng Meng.
Could you come over and organize these papers?
Maaari ka bang pumunta at ayusin ang mga papel na ito?
I'm afraid I'll mess them up.
Natatakot ako na guluhin ko sila.
Meng Meng, come help me quickly.
Meng Meng, tulungan mo ako dali.
I can't hold on anymore.
Hindi na ako makatagal.
Liu Xiaomeng.
Liu Xiaomeng.
Is this what you call being quiet?
Ito ba ang tinatawag mong tahimik?
And do you think in my condition,
At sa tingin mo ba sa kalagayan ko,
I can help you?
matutulungan kita?
What's inconvenient about it?
Ano ang hindi komportable dito?
Don't think that just because you're in a wheelchair,
Huwag mong isipin na dahil lang sa naka-wheelchair ka,
you don't have to do anything, okay?
wala kang kailangang gawin, okay?
The only difference between you and me is
Ang pagkakaiba lang ng ikaw at ako ay
I'm standing and you're sitting.
Nakatayo ako at nakaupo ka.
But...
Pero...
You still have to do your part.
Kailangan mo pa ring gawin ang iyong bahagi.
Here, take this.
Heto, kunin mo ito.
Oh, my back!
Oh, likod ko!
What's in here? It's so heavy.
Anong meron dito? Sobrang bigat.
I...
ako...
Can I open it and take a look?
Maaari ko bang buksan ito at tingnan?
How about a trade?
Paano ang tungkol sa isang kalakalan?
I made all of these myself.
Ako mismo ang gumawa ng lahat ng ito.
Everyone who's tried them says they're good.
Lahat ng sumubok sa kanila ay nagsasabing magaling sila.
How unique!
Kakaiba!
Oh my goodness!
Oh my goodness!
I can't believe you do such extreme
Hindi ako makapaniwala na nagagawa mo ang gayong kasukdulan
and challenging sports.
at mapaghamong isports.
That's so cool!
Astig yan!
I thought my athletic abilities
Naisip ko ang aking mga kakayahan sa atleta
were unmatched.
ay walang kaparis.
Turns out you're just as impressive.
Lumalabas na kahanga-hanga ka rin.
But now I
Pero ngayon ako
can't do anything.
walang magawa.
Even standing up and walking is a luxury I can't afford.
Kahit ang pagtayo at paglalakad ay isang luho na hindi ko kayang bayaran.
You're not helpless.
Hindi ka walang magawa.
You've just changed battlegrounds to continue your fight.
Nagpalit ka lang ng battleground para ipagpatuloy ang laban mo.
You have no idea
Wala kang ideya
how many people love reading your writing.
gaano karaming tao ang gustong basahin ang iyong sinulat.
Looking at these photos and medals,
Sa pagtingin sa mga larawan at medalya na ito,
I finally understand
Sa wakas naiintindihan ko na
why the female characters in your stories
bakit ang mga babaeng karakter sa mga kwento mo
are so brave,
ay napakatapang,
passionate,
madamdamin,
and can all leap across rooftops.
at lahat ay maaaring tumalon sa mga rooftop.
Because their mother
Dahil ang kanilang ina
is exactly that kind of person.
ay eksaktong ganoong uri ng tao.
Have you read
Nabasa mo na ba
all those novels?
lahat ng nobela na iyon?
Not just read them,
Hindi lamang basahin ang mga ito,
I can recite them by heart, okay?
Kaya kong bigkasin ang mga ito sa pamamagitan ng puso, okay?
The female lead is absolutely the ultimate heroine.
Ang babaeng lead ay ganap na ang tunay na pangunahing tauhang babae.
Brave and clever, able to adapt to any situation.
Matapang at matalino, kayang umangkop sa anumang sitwasyon.
And her ultimate move.
At ang kanyang ultimate move.
Let me show you.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo.
Before we went in, I repeatedly warned her
Bago kami pumasok, paulit-ulit ko siyang binalaan
not to step on the writer's landmines.
hindi para matapakan ang mga landmine ng manunulat.
But what did she do?
Pero ano ang ginawa niya?
She went crazy dancing as soon as we got in.
Nabaliw siya sa pagsasayaw pagkapasok namin.
Why did you do that?
Bakit mo ginawa yun?
I just wanted to get closer to him.
Gusto ko lang mapalapit sa kanya.
That's suicidal bonding!
Suicidal bonding yan!
I don't know what's wrong with me.
Hindi ko alam kung ano ang mali sa akin.
My mind is all confused.
Gulong-gulo ang isip ko.
I seem to lack motivation.
Parang kulang ako sa motivation.
What kind of motivation do you lack?
Anong uri ng pagganyak ang kulang sa iyo?
If I had motivation,
Kung may motibasyon ako,
I'm sure I could solve everything.
Sigurado akong malulutas ko ang lahat.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
I'm sure.
sigurado ako.
Do you want to hear it?
Gusto mo bang marinig ito?
Go ahead.
Sige na.
Meng Meng asked me to write a character analysis of the female lead
Hiniling sa akin ni Meng Meng na sumulat ng pagsusuri ng karakter ng babaeng lead
and if it's suitable, she's willing to sell us the copyright.
at kung ito ay angkop, handa siyang ibenta sa amin ang copyright.
How did you manage that?
Paano mo nagawa iyon?
Anyone who has read her novels would know
Malalaman ng sinumang nakabasa ng kanyang mga nobela
that her female protagonists are always very strong-willed
na ang kanyang mga babaeng bida ay palaging napakalakas ng kalooban
and adventurous.
at adventurer.
This precisely indicates
Ito ay tiyak na nagpapahiwatig
that the author herself is that kind of person.
na ang may-akda mismo ay ganoong uri ng tao.
Think about it,
Isipin mo,
would such a proud person
magiging isang mapagmataas na tao
ever allow others to look down on her?
hahayaan mo na ba siyang tingnan ng iba?
So,
Kaya,
the more cautious you are around her,
mas maingat ka sa paligid niya,
the more she feels you're pitying her
mas nararamdaman niyang naaawa ka sa kanya
and reminding her that she's disabled.
at nagpapaalala sa kanya na siya ay may kapansanan.
So you deliberately acted that way when you entered
Kaya sinadya mong kumilos nang ganyan pagpasok mo
just to make her feel you weren't pitying her?
para lang iparamdam sa kanya na hindi mo siya naaawa?
Exactly.
Eksakto.
What she needs most isn't sympathy,
Ang higit na kailangan niya ay hindi pakikiramay,
but equal treatment.
ngunit pantay na pagtrato.
Well done.
Magaling.
Power delivered.
Naihatid ang kapangyarihan.
Let's go on a date.
Magde-date tayo.
Speak properly.
Magsalita ng maayos.
Stop being deliberately cute.
Itigil ang pagiging sadyang magpa-cute.
Shen Yifan, your hand just trembled.
Shen Yifan, nanginginig ang kamay mo.
Don't you dare flirt with our boss Shen, understand?
Don't you dare flirt with our boss Shen, understand?
Stop fooling around.
Itigil na ang kalokohan.
Zheng Ying did well today.
Mahusay ang ginawa ni Zheng Ying ngayon.
Keep up the good work tomorrow.
Ipagpatuloy ang mabuting gawain bukas.
Try to secure the copyright.
Subukang i-secure ang copyright.
Thank you.
salamat po.
Are you going to reward me with a date?
Gagantihan mo ba ako ng date?
Okay, I accept.
Okay, tanggap ko.
No.
Hindi.
Mr. Shen,
Mr. Shen,
admitting you like me
umamin na gusto mo ako
isn't something to be shy about.
ay hindi isang bagay na dapat ikahiya.
Shen Yifan,
Shen Yifan,
I can hear your heart beating for me.
Naririnig ko ang tibok ng puso mo para sa akin.
I need to use the restroom.
Kailangan kong gumamit ng banyo.
Shen Yifan,
Shen Yifan,
won't you admit it?
hindi mo ba aaminin?
Turn to the first page.
Lumiko sa unang pahina.
Please turn to page 13.
Mangyaring buksan ang pahina 13.
13 is my lucky number.
13 ang masuwerteng numero ko.
Remember that.
Tandaan mo yan.
You fool, just admit it.
Tanga ka, umamin ka na lang.
You have feelings for me.
May nararamdaman ka para sa akin.
Mr. Shen, what are you smiling about?
Mr. Shen, anong nginingiti-ngiti mo?
Go back to sleep.
Matulog ka na ulit.
Every day we're alive,
Araw-araw tayong nabubuhay,
we should enjoy it to the fullest.
dapat nating tangkilikin ito ng lubos.
I can do that too.
Kaya ko rin yan.
Really?
talaga?
Zheng Xiaohong
Zheng Xiaohong
The publishing industry is in a slump right now.
Ang industriya ng paglalathala ay nasa bumagsak ngayon.
I understand your difficulties.
Naiintindihan ko ang iyong mga paghihirap.
However,
gayunpaman,
I currently
ako sa kasalukuyan
have no plans to enter the publishing industry.
walang planong pumasok sa industriya ng paglalathala.
So,
Kaya,
I'm afraid I can't help you.
Natatakot ako na hindi kita matulungan.
We can collaborate in the future when there's an opportunity.
Maaari tayong magtulungan sa hinaharap kapag may pagkakataon.
Absolutely.
Talagang.
Mr. Wang,
Mr. Wang,
hello.
hello.
Hello.
Hello.
I have some ideas about entering the publishing industry.
Mayroon akong ilang mga ideya tungkol sa pagpasok sa industriya ng pag-publish.
Liu Xiaomeng is a writer signed with your company,
Si Liu Xiaomeng ay isang manunulat na pumirma sa iyong kumpanya,
right?
tama?
So the copyright for 'Drunken Jade Mountain'
Kaya ang copyright para sa 'Drunken Jade Mountain'
should also be with you.
dapat kasama ka din.
I see.
nakikita ko.
Then I need to talk with the editor
Pagkatapos ay kailangan kong makipag-usap sa editor
responsible for novels.
responsable para sa mga nobela.
As long as we can work things out with Liu Xiaomeng,
Hangga't magagawa natin ang mga bagay-bagay kasama si Liu Xiaomeng,
we can establish
maitatag natin
a long-term stable strategic partnership.
isang pangmatagalang matatag na strategic partnership.
No problem, Mr. Cheng.
Walang problema, Mr. Cheng.
Wait for my news.
Hintayin mo ang balita ko.
Mr. Cheng, I'll be leaving now.
Mr. Cheng, aalis na ako.
I'll visit again another day.
Bibisita ulit ako sa ibang araw.
Alright, take care.
Sige, ingat ka.
Take care, Mr. Wang.
Ingat, Mr. Wang.
Stop right there!
Tumigil ka dyan!
Did you consult me before buying these rights?
Kinunsulta mo ba ako bago bilhin ang mga karapatang ito?
When you abandoned my mother,
Noong iniwan mo ang aking ina,
did you consult me?
kinunsulta mo ba ako?
Is this your character analysis?
Ito ba ang iyong pagsusuri sa karakter?
I know my understanding isn't profound enough.
Alam kong hindi sapat ang aking pang-unawa.
I'll continue to study where I'm wrong.
Ipagpatuloy ko ang pag-aaral kung saan ako mali.
This is the proposal written by your boss.
Ito ang proposal na isinulat ng iyong amo.
Yes.
Oo.
My understanding of the characters might not be perfect.
Maaaring hindi perpekto ang pag-unawa ko sa mga karakter.
But his proposal
Pero ang proposal niya
is absolutely flawless.
ay ganap na walang kamali-mali.
I can guarantee it with my integrity.
Maaari kong ginagarantiyahan ito sa aking integridad.
You have no idea how amazing he is.
Hindi mo alam kung gaano siya kahanga-hanga.
In the investment world,
Sa mundo ng pamumuhunan,
he's practically a legend.
siya ay halos isang alamat.
You like him.
Gusto mo siya.
Is it that obvious?
Ganun na ba ka obvious?
It's written all over your face.
Nakasulat sa buong mukha mo.
Then why does he act like nothing's happening?
Saka bakit parang walang nangyayari?
Your brave approach to love
Ang iyong matapang na diskarte sa pag-ibig
is quite similar to the female lead Shanlan.
ay medyo katulad ng babaeng lead na si Shanlan.
Indeed.
Sa totoo lang.
We're both the type who love and hate boldly,
Pareho tayong tipong nagmamahal at napopoot nang buong tapang,
carefree women who live without regrets.
mga babaeng walang pakialam na nabubuhay nang walang pagsisisi.
But she's genuinely carefree.
Ngunit siya ay tunay na walang pakialam.
You're just thick-skinned.
Makapal lang ang balat mo.
So,
Kaya,
how did you create
paano mo nilikha
this other version of me in your story?
itong ibang version ko sa story mo?
Could you
pwede ba
get my vitamins for me?
kunin mo ang aking mga bitamina para sa akin?
They're in the next room.
Nasa kabilang kwarto sila.
Sure.
Oo naman.
So you know about this nice neighbor.
Kaya alam mo ang tungkol sa magandang kapitbahay na ito.
You don't happen to like him, do you?
Hindi mo naman siya gusto diba?
Don't deny it.
Huwag mong ipagkaila.
It's written all over your face.
Nakasulat sa buong mukha mo.
Yes,
Oo,
I do like him.
Gusto ko siya.
I even spy on him.
Naniniktik pa ako sa kanya.
What's the point of just looking?
Ano ang silbi ng pagtingin lang?
You can see but not touch.
Maaari mong makita ngunit hindi mahawakan.
I...
ako...
What are you doing?
anong ginagawa mo
You created
Nilikha mo
such a powerful female lead like Shanlan.
isang makapangyarihang babaeng lead tulad ni Shanlan.
Be brave.
Maging matapang ka.
Ask him out.
Tanungin mo siya.
Ask him out for what?
Tanungin mo siya para saan?
A date, of course.
Isang date, siyempre.
What else could it be?
Ano pa kaya ito?
Your character understanding is inadequate.
Ang iyong pag-unawa sa karakter ay hindi sapat.
Go back.
Bumalik ka.
Wait, don't.
Teka, huwag.
How about we make a deal?
Paano kung gumawa tayo ng deal?
What do you have to offer?
Ano ang iyong iaalok?
A man.
Isang lalaki.
Good Chinese Neighbor.
Magandang Intsik na Kapitbahay.
Would you like to have a meal together?
Gusto mo bang sabay na kumain?
Tomorrow at 11,
Bukas ng 11,
Xinghu Plaza, Pan Art Garden Restaurant.
Xinghu Plaza, Pan Art Garden Restaurant.
I think we'd better not.
Sa tingin ko mas mabuting huwag na lang.
They've been throwing garbage at your place for so long,
Matagal na silang nagtatapon ng basura sa iyong lugar,
isn't it normal to treat them to a meal?
hindi ba normal na i-treat sila sa isang pagkain?
I...
ako...
I could just buy some gifts for them instead.
Maaari na lang akong bumili ng mga regalo para sa kanila.
Is the point to thank them?
Ang punto ba ay magpasalamat sa kanila?
The point is to get closer under the pretext of gratitude.
Ang punto ay upang maging mas malapit sa ilalim ng pagkukunwari ng pasasalamat.
No way.
Hindi pwede.
I still need to take it back.
Kailangan ko pang bawiin.
What are you afraid of?
Ano ang kinakatakutan mo?
Show Shanlan's confidence and courage!
Ipakita ang tiwala at tapang ni Shanlan!
See you there.
See you there.
Look,
tingnan mo,
he wants to see you too.
gusto ka rin niyang makita.
But maybe after meeting me,
Ngunit marahil pagkatapos na makilala ako,
he won't even want to take out the trash for me anymore.
ayaw na niyang magtapon ng basura para sa akin.
Are you very concerned about your condition?
Nababahala ka ba sa iyong kalagayan?
It's just reality.
Ito ay katotohanan lamang.
I can't walk.
Hindi ako makalakad.
I can't take care of myself.
Hindi ko kayang alagaan ang sarili ko.
Someone like me,
Isang tulad ko,
who would accept that?
sinong tatanggap niyan?
What about you?
ikaw naman?
Have you accepted yourself?
Tinanggap mo na ba ang sarili mo?
You haven't left
Hindi ka umalis
this room for three years.
ang silid na ito sa loob ng tatlong taon.
Meng Meng.
Meng Meng.
Why can't you be like Shanlan,
Bakit hindi ka maging katulad ni Shanlan,
not controlled by emotions,
hindi kontrolado ng emosyon,
living freely?
malayang nabubuhay?
Think about your courage and determination when rock climbing.
Isipin ang iyong tapang at determinasyon sa pag-akyat ng bato.
Challenging yourself isn't unfamiliar to you.
Ang paghamon sa iyong sarili ay hindi pamilyar sa iyo.
Go.
Pumunta ka.
Not for others,
Hindi para sa iba,
but just
pero basta
to help yourself stand up again.
upang tulungan ang iyong sarili na tumayo muli.
You're right.
tama ka.
I'm doing this for myself.
Ginagawa ko ito para sa sarili ko.
The roads have become wider,
Ang mga kalsada ay naging mas malawak,
there are more shops,
marami pang tindahan,
everything has changed.
lahat ay nagbago.
Yes,
Oo,
everything is moving forward.
lahat ay umuusad.
Only I
Ako lang
have stayed in the same place for too long.
ay nanatili sa parehong lugar nang napakatagal.
It's not too late to catch up now.
Hindi pa huli ang lahat para makahabol ngayon.
Not too late.
Hindi pa huli.
Thank you, Zhengying.
Salamat, Zhengying.
If you want to thank someone, thank yourself.
Kung gusto mong pasalamatan ang isang tao, pasalamatan ang iyong sarili.
Hello.
Hello.
My dog got out earlier
Umalis ang aso ko kanina
and tore your garbage bag.
at pinunit mo ang iyong garbage bag.
I cleaned it up.
Nilinis ko ito.
Here.
Dito.
Miss Ni, are you getting rid of all these things?
Miss Ni, inaalis mo na ba ang lahat ng ito?
Throw them away.
Itapon sila.
Mr. Shen, are you sure
Mr. Shen, sigurado ka ba
Zheng Ying will play the lead role?
Gagampanan ni Zheng Ying ang pangunahing papel?
You can rest assured about that.
Makakatiyak ka tungkol diyan.
Long time no see.
matagal nang hindi nagkikita.
That's basically the situation.
Ganyan talaga ang sitwasyon.
Mr. Cheng is now our company's
Si Mr. Cheng ay sa kumpanya na namin
second largest shareholder.
pangalawang pinakamalaking shareholder.
And because we previously signed
At dahil pumirma kami dati
a right of first refusal agreement.
isang karapatan ng unang pagtanggi na kasunduan.
So,
Kaya,
if you as the author want to sell
kung ikaw bilang may-akda ay gustong magbenta
the rights to 'Drunken Jade Mountain',
ang mga karapatan sa 'Drunken Jade Mountain',
you must offer it to Mr. Cheng first.
dapat mo muna itong ialay kay Mr. Cheng.
Sigh.
Sigh.
This isn't good news.
Hindi ito magandang balita.
That girl is Mangmang's editor.
Ang babaeng iyon ay editor ni Mangmang.
Mr. Shen.
Mr. Shen.
I'm sorry,
pasensya na,
but I've already secured the rights.
ngunit na-secure ko na ang mga karapatan.
Do you two have more to discuss?
May pag-uusapan pa ba kayong dalawa?
I'll leave you to it then.
Iiwan na kita.
Until we meet again.
Hanggang sa muli nating pagkikita.
Mr. Shen,
Mr. Shen,
I'd like to speak with Zheng Ying alone.
Gusto kong makausap si Zheng Ying mag-isa.
Alright.
Sige.
I'm sorry,
pasensya na,
they have the first right to handle my work.
sila ang may unang karapatan na pangasiwaan ang trabaho ko.
It's okay.
ayos lang.
This isn't your fault.
Hindi mo ito kasalanan.
Even if I can't play your female lead,
Kahit na hindi ko kayang gampanan ang iyong babaeng lead,
I'll still support you.
Susuportahan pa rin kita.
No.
Hindi.
You are the female lead.
Ikaw ang babaeng lead.
I'm sorry,
pasensya na,
I only accept Zheng Ying as the female lead.
Si Zheng Ying lang ang tinatanggap ko bilang female lead.
If it's someone else,
Kung ibang tao,
I'd rather not sell it.
Mas gugustuhin kong hindi ibenta.
It's clearly stated in this contract
Ito ay malinaw na nakasaad sa kontratang ito
that I have
na mayroon ako
the right to refuse.
karapatang tumanggi.
Looks like we think alike.
Mukhang pareho kami ng iniisip.
In my eyes,
Sa aking mga mata,
besides Zheng Ying,
bukod kay Zheng Ying,
no one else can play my female lead.
walang ibang pwedeng gumanap sa female lead ko.
Did he really say that?
Sinabi niya ba talaga iyon?
This person's behavior is getting stranger and stranger.
Ang ugali ng taong ito ay nagiging estranghero at estranghero.
He's just
Siya lang
another person with words carved on his forehead.
ibang tao na may mga salitang nakaukit sa kanyang noo.
Forget it.
Kalimutan mo na.
Just focus on the one you like.
Focus ka lang sa gusto mo.
So is there any progress with your nice neighbor?
Kaya mayroon bang anumang pag-unlad sa iyong mabait na kapitbahay?
No matter what happens in the future,
Anuman ang mangyari sa hinaharap,
I think I'll face it with acceptance.
Sa tingin ko ay haharapin ko ito nang may pagtanggap.
Because courage
Dahil lakas ng loob
doesn't leave room for regret.
hindi nag-iiwan ng puwang para sa pagsisisi.
I sincerely wish you well.
Taos-puso akong bumabati sa iyo.
Be brave to pursue what you love,
Maging matapang na ituloy ang gusto mo,
and leave no regrets.
at huwag mag-iwan ng pagsisisi.
I will.
gagawin ko.
Didn't expect to see you again so soon.
Hindi ko inaasahan na makikita ka ulit ng ganoon kaaga.
What do you mean by that?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
If I remember correctly,
Kung tama ang pagkakaalala ko,
Mr. Cheng's capital chain
Ang kadena ng kapital ni Mr. Cheng
should still be broken, right?
dapat sira pa rin diba?
Such a large intellectual property,
Napakalaking intelektwal na ari-arian,
can you handle it all?
kaya mo ba lahat?
Do you have channels for overseas distribution?
Mayroon ka bang mga channel para sa pamamahagi sa ibang bansa?
That may be true,
Maaaring totoo iyon,
but I have many potential partners.
pero marami akong potential partners.
I don't necessarily have to choose you, Shen Yifan.
Hindi naman kita kailangang piliin, Shen Yifan.
Our goals are aligned.
Ang aming mga layunin ay nakahanay.
Why can't we work together?
Bakit hindi tayo magtulungan?
Synergy effect.
Epekto ng synergy.
You must have heard of it, Mr. Cheng?
Siguradong narinig mo na ito, Mr. Cheng?
I'm sorry,
pasensya na,
I'm not as knowledgeable as you.
Hindi ako kasing alam mo.
One plus one is greater than two.
Ang isang dagdag na isa ay mas malaki kaysa sa dalawa.
You should at least know what that means, right?
Dapat alam mo man lang kung ano ang ibig sabihin nito, di ba?
If you really want this project to succeed,
Kung gusto mo talagang magtagumpay ang proyektong ito,
just wait here.
maghintay ka lang dito.
Wu Yu will bring the contract soon.
Dadalhin ni Wu Yu ang kontrata sa lalong madaling panahon.
No way.
Hindi pwede.
I insist on waiting in the car.
Pinilit kong maghintay sa kotse.
He actually agreed to cooperate.
Talagang pumayag siyang makipagtulungan.
It's like he's become a completely different person.
Para siyang naging ibang tao.
Unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
What transformation?
Anong pagbabago?
It's just driven by profit.
It's just driven by profit.
That makes sense.
Na may katuturan.
But
Pero
we've secured the copyright now,
na-secure na namin ang copyright ngayon,
shouldn't we celebrate?
hindi ba dapat magcelebrate tayo?
I'll arrange it.
Ako na ang mag-aayos.
Let me do it.
Hayaan mo akong gawin ito.
Wu Yu, pull over up ahead.
Wu Yu, huminto sa unahan.
I'll set up the time and place
Ise-set up ko ang oras at lugar
and text you all the details.
at i-text mo ang lahat ng detalye.
Since we're celebrating, let's put it on the company account.
Dahil nagdiriwang tayo, ilagay natin ito sa account ng kumpanya.
Remember to get a receipt.
Tandaan na kumuha ng resibo.
How generous!
Napaka-generous!
What is she up to?
Ano bang balak niya?
What's wrong?
anong mali?
Mr. Shen, look.
Mr. Shen, tingnan mo.
A candlelit dinner for two.
Isang candlelit dinner para sa dalawa.
Is she trying to confess her feelings to you?
Sinusubukan ba niyang aminin ang kanyang nararamdaman sa iyo?
Are you rewarding me with a date?
Ginagantimpalaan mo ba ako ng isang petsa?
Fine, I accept.
Fine, tanggap ko.
No.
Hindi.
Mr. Shen,
Mr. Shen,
admitting you like me
umamin na gusto mo ako
isn't something to be shy about.
ay hindi isang bagay na dapat ikahiya.
Shen Yifan,
Shen Yifan,
I can hear your heart beating for me.
Naririnig ko ang tibok ng puso mo para sa akin.
Mr. Shen,
Mr. Shen,
the doctor said you need to keep your emotions stable.
sabi ng doktor kailangan mong panatilihing matatag ang iyong emosyon.
If you'll have to leave eventually,
Kung kailangan mong umalis sa huli,
why bother flirting with her?
bakit mo siya pinaghihirapang ligawan?
Didn't you say that yourself?
Hindi ba ikaw mismo ang nagsabi niyan?
If you can't even flirt with her,
Kung hindi mo man lang siya kayang ligawan,
why torment yourself?
bakit pahihirapan ang sarili mo?
Don't you want more time with her,
Hindi mo ba gusto ng mas maraming oras sa kanya,
and with us too?
at sa atin din?
Your condition is very unstable.
Napaka-unstable ng iyong kalagayan.
You should avoid emotional fluctuations
Dapat mong iwasan ang emosyonal na pagbabagu-bago
to prevent your condition from worsening.
upang maiwasang lumala ang iyong kalagayan.
'Drunken Jade Mountain' project needs to move forward immediately.
Kailangang sumulong kaagad ang proyekto ng 'Drunken Jade Mountain'.
The meeting with CEO Ma
Ang pagpupulong kay CEO Ma
has been rescheduled for tonight.
ay na-reschedule para ngayong gabi.
Tonight?
Ngayong gabi?
But...
Pero...
8 PM,
8 PM,
Starry Sky Restaurant. Don't stand me up.
Starry Sky Restaurant. Huwag mo akong panindigan.
Why don't you go book the tickets now?
Bakit hindi ka mag-book ng mga tiket ngayon?
Okay.
Okay.
Mr. Shen.
Mr. Shen.
We can head to the airport now.
Makakapunta na tayo sa airport.
Do you still need this?
Kailangan mo pa ba ito?
No, I don't.
Hindi, hindi.
Cast
Cast
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
Liu Shuai
Liu Shuai
Ni Shang - Wang Peihan
Ni Shang - Wang Peihan
Wu Yu - Sun Yinghao
Wu Yu - Sun Yinghao
Wan Yuchen - Xiang Hao
Wan Yuchen - Xiang Hao
Li Yi
Li Yi
Zheng Ying's Father - Wang Jianxin
Ang Ama ni Zheng Ying - Wang Jianxin
Zhou Zheng - Zhou Zhong
Zhou Zheng - Zhou Zhong
Shen Yiyang - Chen Pinyan (Taiwan, China)
Shen Yiyang - Chen Pinyan (Taiwan, China)
Linda - Wang Muxuan
Linda - Wang Muxuan
Liu Xiaomeng - Qi Qi
Liu Xiaomeng - Qi Qi
Feng Xiaonan
Feng Xiaonan
He Ruixi Director of 'Dual Beauty' - Lin Jiajun
He Ruixi Direktor ng 'Dual Beauty' - Lin Jiajun
Cheng Moyang's Father - Luo Ming
Ang Ama ni Cheng Moyang - si Luo Ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu - Yang Feng
Zheng Yaozu - Yang Feng
Rebecca - He Jianing
Rebecca - Siya Jianing
Wang Lin - Li Lechen
Wang Lin - Li Lechen
Dr. Mai - Dima (Ukraine)
Dr. Mai - Dima (Ukraine)
Shen Yifan's Father - Shen Diqing
Ama ni Shen Yifan - Shen Diqing
Fang Yimei
Fang Yimei
Wang Yifan
Wang Yifan
Young Shen Yifan - Leng Yichen
Batang Shen Yifan - Leng Yichen
Young Zheng Ying - Yu Weini
Batang Zheng Ying - Yu Weini
Xie Haochen
Xie Haochen
Supporting Cast
Pagsuporta sa Cast
Tan Zuhong - Yue Zhaopeng - Yang Ya
Tan Zuhong - Yue Zhaopeng - Yang Ya
Wang Xiuxiu - Wang Liuhan - Yan Weijie
Wang Xiuxiu - Wang Liuhan - Yan Weijie
Zheng Feng - Liu Yong - Ni Zhen
Zheng Feng - Liu Yong - Ni Zhen
Yan Jiaxin
Yan Jiaxin
Crew
Crew
Wang Ying
Wang Ying
Shao Qi
Shao Qi
Cui Chao
Cui Chao
Editor - Hu Yang
Editor - Hu Yang
Directing Team
Direktang Team
Director - Yang Xiaobo
Direktor - Yang Xiaobo
Co-Director - Wang Zhihua
Co-Director - Wang Zhihua
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Script Supervisor - Gong Jingjing
Script Supervisor - Gong Jingjing
Assistant Director - Wu Zhenni
Assistant Director - Wu Zhenni
Production Team
Production Team
Yang Long
Yang Long
Hu Yihui
Hu Yihui
On-set Producer - Liu Haibing
On-set Producer - Liu Haibing
Li Baonian
Li Baonian
Chen Yulin
Chen Yulin
Xue Rong
Xue Rong
Xie Zhengwu
Xie Zhengwu
Lu Yuanmei
Lu Yuanmei
Action Team
Action Team
Martial Arts Performer - Jiang Qianlong
Martial Arts Performer - Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Ren Haoshun
Tang Qibin
Tang Qibin
B Camera Operator - Liu Huanhuan
B Camera Operator - Liu Huanhuan
Focus Pullers - Han Mingming - Sun Changxing
Focus Pullers - Han Mingming - Sun Changxing
Zhang Kai
Zhang Kai
Wang Yucong
Wang Yucong
Lighting Team
Koponan ng Pag-iilaw
Lighting Director - Lu Bingwei
Direktor ng Pag-iilaw - Lu Bingwei
Wang Hao
Wang Hao
Sound Team
Sound Team
Sound Recordist - Tang Qiyong
Sound Recordist - Tang Qiyong
Bai Jiangang
Bai Jiangang
Art Department
Departamento ng Art
Art Director - He Bowang
Art Director - Siya Bowang
Executive Art Director - Wei Chaozhong
Executive Art Director - Wei Chaozhong
Styling Team
Koponan ng Pag-istilo
Liu Jiayu
Liu Jiayu
Costume Department
Kagawaran ng Kasuotan
Costume Director: Liu Jikun
Direktor ng Kasuotan: Liu Jikun
Hair and Makeup Department
Kagawaran ng Buhok at Pampaganda
Makeup Director: Qin Binxiang
Direktor ng Makeup: Qin Binxiang
Props Department
Kagawaran ng Props
Jia Wei
Jia Wei
Gao Yujie
Gao Yujie
Yuan Hui
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Jia Jiangxuan
Assistant Set Manager: Jia Yaoxuan
Assistant Set Manager: Jia Yaoxuan
Set Design: Yang Linhai, Wang Chao
Disenyo ng Set: Yang Linhai, Wang Chao
Zhang Qi
Zhang Qi
Wang Tengteng
Wang Tengteng
He Chongchong
Siya si Chongchong
Jiang Chao
Jiang Chao
Assistant Directors for Cast: Luo Yu, Zhu Tianshu
Mga Assistant Director para sa Cast: Luo Yu, Zhu Tianshu
On-set Assistant Director: Jiang Jie
On-set Assistant Director: Jiang Jie
Poster Photographer: Ding Zhen
Poster Photographer: Ding Zhen
Still Photography: Hou Chunling
Still Photography: Hou Chunling
Behind-the-Scenes: Pan Ziying
Behind-the-Scenes: Pan Ziying
Editing
Pag-edit
Editing Supervisor: Su Tian'en
Superbisor sa Pag-edit: Su Tian'en
Post-Production
Post-Production
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Post-Production Supervisor: Wu Wenhui
Post-Production Supervisor: Wu Wenhui
Li Yifeng
Li Yifeng
Subtitles: Dong Jiayi
Mga Subtitle: Dong Jiayi
Opening Credits: Gao Dong
Pambungad na Mga Kredito: Gao Dong
End Credits: Wang Zihao
End Credits: Wang Zihao
Sound Mixing: Dong Xuebing
Paghahalo ng Tunog: Dong Xuebing
Original Music Production
Orihinal na Produksyon ng Musika
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Music Director: Qi Na
Direktor ng Musika: Qi Na
Qi Na
Qi Na
Music Editors: Lin Qian, Hai Yang
Mga Editor ng Musika: Lin Qian, Hai Yang
String Orchestra: International Principal Philharmonic
String Orchestra: International Principal Philharmonic
Li Peng
Li Peng
Zhang Qin
Zhang Qin
Flute: Terry Any
Flute: Terry Any
Guitar: Joel Voo
Gitara: Joel Voo
Mixing/Mastering: Pang Yan
Mixing/Mastering: Pang Yan
Original Song Production
Orihinal na Produksyon ng Kanta
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizou Shike Technology Co., Ltd.
Beijing Mizou Shike Technology Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Shanghai Feifan Music Studio
Theme Song "Shine"
Theme Song "Shine"
Performed by: Zhu Xingdong
Ginawa ni: Zhu Xingdong
Lyrics by: Xu Xu
Lyrics ni: Xu Xu
Jin Ruochen
Jin Ruochen
Guitar: Wang Di
Gitara: Wang Di
String Arrangement: Wei Xingdi
String Arrangement: Wei Xingdi
Strings: International Principal Philharmonic
Strings: International Principal Philharmonic
Backing Vocals: Xu Jie
Backing Vocals: Xu Jie
Vocal Arrangement: Xu Jie
Pag-aayos ng Boses: Xu Jie
Hong Shicheng
Hong Shicheng
Mastering: Cui Lu
Mastering: Cui Lu
Music Supervisor: Qi Na
Music Supervisor: Qi Na
Opening Song "You Take Me Fly"
Pambungad na Kanta na "You Take Me Fly"
Music by: Nanyin Studio
Musika ni: Nanyin Studio
Arranged by: Komeru, Celluloid
Inayos ni: Komeru, Celluloid
Producer: Nanyin Studio
Producer: Dito Studio
Mixing: Xia Jian
Paghahalo: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Lyrics by: Nanyin Studio
Lyrics by: Nanyin Studio
Music by: Nanyin Studio
Musika ni: Nanyin Studio
Arranged by: Minsou
Inayos ni: Minsou
Producer: Nanyin Studio
Producer: Dito Studio
Mixing: Xia Jian
Paghahalo: Xia Jian
Insert Song "Ocean"
Ipasok ang Kanta na "Ocean"
Performed by: Yizhi Wangzhongwang
Ginampanan ni: Yizhi Wangzhongwang
Lyrics by: Wu Jie
Lyrics ni: Wu Jie
Arranged by: Wu Jie
Inayos ni: Wu Jie
Recording and Mixing: SevenChan
Pagre-record at Paghahalo: SevenChan
Wu Minzhe
Wu Minzhe
Produced by: Shanghai Feifan Music Studio
Ginawa ni: Shanghai Feifan Music Studio
Insert Song "Why Are You Leaving"
Ipasok ang Kantang "Bakit Ka Aalis"
Music by: Nanyin Studio
Musika ni: Nanyin Studio
Producer: Nanyin Studio
Producer: Dito Studio
Arranged by: He Jiahao
Inayos ni: He Jiahao
Mixing: Xia Jian
Paghahalo: Xia Jian
Voice Acting Team
Voice Acting Team
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Voice Director: Jia Menglin
Direktor ng Boses: Jia Menglin
ADR Recording Engineer: Jia Yuxiang
ADR Recording Engineer: Jia Yuxiang
Voice Actors
Mga Boses na Artista
Zheng Ying, Duan Yixuan
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling Fei
Shen Yifan, Ling Fei
Wang Qiuhao
Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Wu Yu, Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Wan Yuchen, Chen Shuo
Chen Qing, Liu Man
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Linda, Jia Menglin
Ding Yinuo, Xiong Xiaoxiao
Ding Yinuo, Xiong Xiaoxiao
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Er Duo
Ay Duo
Baoxiong Tribe Children's Voice Acting
Pag-arte ng Boses ng Baoxiong Tribe
Children's Voice Director: Sun Fei
Direktor ng Tinig ng mga Bata: Sun Fei
Child Voice Actor: Zhang Shuwen
Batang Boses Aktor: Zhang Shuwen
Liu Yumo
Liu Yumo
Produced by
Ginawa ni
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Co-produced by
Co-produced ni
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Production
Produksyon
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Location Acknowledgments
Mga Pagkilala sa Lokasyon
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
National Digital Film and Television Vocational Education Group
Pambansang Digital Film at Television Vocational Education Group